Domborzat:
Landscape használatával alkottam meg a dobot, hegyet és szakadékot.

Fák:
A fák 1 hengerből és 1 gömbből állnak, amiket nyújtottam és átméreteztem.
Majd ezeket szétszortam és kicsit eldöntöttem őket.

Híd:
1 Kockát széthúztam és az oldalait felhúztam majd G gomb után kicsit megemeltem a közepét.

Sín:

Létrehoztam a vas elemet 1 kockából amit másolással átraktam a túl oldalra.
Majd létrehoztam 1 másik kockát ami alá került és szintén lemásoltam 2.
Az így kapott sín darabot Curve és Array használatával alakítottam a jelenlegi állapotára.
1 kör vonalat illesztettem hozzá és arra fektettem rá a sín-t.

Lámpák:
A lámpák 1 hengerből és 1 kúpból állnak, amiket nyújtottam és átméreteztem.
Majd ezeket szétszortam a sín mentén.
