Ebben találhatók a vaagonok és a vonat.

Vagon:

1. Kockából inset face és extrude használatával a vagon fő részét alakítottam ki.
2. Torus-t forgattam és helyeztem át a kockához kampó hatást keltve ezzel.
3. Henger oldalán minden második face-t extrudáltam kifelé.
4. 1 új hengernek inset-eltem a 2 oldalsó lapját majd középső face-t kitöröltem.
5. A 3. és 4. Lépést összerakva megkaptam a kereket amit a helyére raktam a 3 másolatával együtt.
6. Így kész lett a vagon amit még lemásoltam 2x.

Vonat:

1. Kockából inset face és extrude használatával alakítottam ki az egészet.


Majd textúráztam.
